La condición del pequeño Zhi está empeorando.
Pero afortunadamente,
Señora Zhang, su médula ósea
Es una combinación perfecta para Little Zhi.
Mientras operemos pronto,
El pequeño Zhi estará bien.
Eso es bueno.
Gracias doctora.
Estoy listo para la cirugía en cualquier momento.
Puedo hacer esto.
Está bien.
Descansas dos días
Y realizaremos la cirugía pasado mañana.
No tengas miedo, pequeño Zhi.
La abuela está aquí.
Huimin, gracias a Dios por ti.
De lo contrario, después de que finalmente
encontré al pequeño Zhi,
Solo pude mirar impotente
como sufrió.
Si no es por ti,
no lo sabría
cómo enfrentar a mi hermano más tarde.
Aunque el pequeño Zhi y yo
no están relacionados con la sangre,
es como mi propio nieto.
Mientras pueda salvarlo,
Haré cualquier cosa.
El pequeño Zhi está bendecido.
tener una abuela como tú.
Cuando Zongzheng me echó,
Conocí al pequeño Zhi en el camino.
Gracias a Dios por el pequeño Zhi.
De lo contrario,
No sé si hubiera podido
Llegué hasta aquí.
Tener al pequeño Zhi
Es la bendición de esta anciana.
Sr. Huo,
Los mejores médicos están todos aquí.
Están esperando para discutir
el plan quirúrgico con usted.
Bueno.
Iré a ver a los médicos.
No te preocupes.
Los doctores que traje
son los mejores del país.
Definitivamente curarán al pequeño Zhi.
Está bien.
Adelante.
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo aquí?
mamá,
Zongzheng tuvo un accidente automovilístico.
Está en el hospital ahora mismo.
te lo ruego,
por favor ve a verlo.
¿Qué?